разрешение экрана 1280 х 720
при запуске программы появляется предыстория, затем игровое меню:
х играть
х настройки
  х фоновая музыка
  х скин
    х пол
    х мерч

существует инвентарь с базовыми материалами: задавальник, мозг (в количестве n штук)
начало игры: у студента в начале игры есть задавальник - книжка с нераскрытыми технологиями и мозг. он генерится около памятника отцов-основателей.

у него ничего нет, нужно добыть ресурсы. это можно сделать

1. прийти в библиотеку ГК, там открыто n книг с выпадающими из их забота ресурсами, заботать книги можно в шестерке, на это нужны ресурсы мозга и на каждую книгу нужно разное количество "ресурсов" мозга.
2. у ксп есть k не очень затратных ресурсов на его восстановление, восстанавливаем ксп, забираем оттуда генерящуюся еду, относим фпмишникам, забираем мозги
3.

лешкины проблемы:
    фон
    здания (два скина - разрушенный и востановленный)
    скины студента
    скины менюшек


ххх модули ххх
buildings.py
map_dolgop.py
    генерация карты из картинок
movement.py

student.py
canvas