разрешение экрана 1280 х 720
при запуске программы появляется предыстория, затем игровое меню:
х играть
х настройки
  х фоновая музыка
  х скин
    х пол
    х мерч

существует инвентарь с базовыми материалами: задавальник, мозг (в количестве n штук)
начало игры: у студента в начале игры есть задавальник - книжка с нераскрытыми технологиями и мозг. он генерится около памятника отцов-основателей.

у него ничего нет, нужно добыть ресурсы.

1. прийти в библиотеку ГК (он живой), там открыто n книг с выпадающими из их забота ресурсами, заботать книги можно в шестерке, на это нужны ресурсы мозга и на каждую книгу нужно разное количество "ресурсов" мозга.
2. у ксп есть k не очень затратных ресурсов на его восстановление, восстанавливаем ксп, забираем оттуда генерящуюся еду, относим фпмишникам, забираем мозги

лешкины проблемы:
    фон
    здания (два скина - разрушенный и востановленный)
    скины студента
    скины менюшек

пишем с помощью pygame.sprite!!

ххх модули ххх
Вася:
    main.py
        запускает и собирает все
Леша (Краснова):
    background.py
        генерация карты из картинок (очень крутая отрисовка)
Леша (Тюрников):
    menus.py
        модуль меню для зданий, инвентаря и так далее
    start.screen.py
        модуль начального экрана
Ангелина:

objects.py
    модуль объектов классов Building и Student
sound.py
    звуки игры
map_logic.py
    взаимодействие студента с объектами
movement.py
    движение карты



canvas